喂，好逼啊
前面個毒撚個背囊好阻埞囉
-屌，咪阻住曬啦，毒撚
-咪係囉
Sorry啊，Sorry啊
早晨，IT狗
喂！
做乜啫？
IT狗個名咁可愛
晨早流流唔係嬲啊？
喂！
上唔到網啊
幫我睇下係咪松咗
憑你噉嘅樣啊
冇可能鬆㗎喎！
喂，我部電腦好慢啊，快啲幫我整啊
喂，阿直
點解封曬啲咸網啊？
而家上唔到咸網啊
信唔信改你個名做防火牆？
-整好啦？
-嗯
係啊Judy，check過㗎啦
係個Mon有問題
上唔到網關個Mon咩事啊？
電腦嘅嘢呢
你唔明㗎啦
嘩係
咩玩法啊？
你好鍾意睇Mon㗎？
Judy啊
串鳩我啊嘛
我咪收佢只Mon囉
阿莫直哥你今天心情唔好咩？
欸，噉啊啱啦
阿Judy呢今晚約我去唱K喎
好多女女㗎
應該嗌埋啲仔去嘅
我第一時間啊諗起你
唔去
-叫Terry啊
-Te你個rry咩
噉靚仔，嗌佢去托插啊？
我就係欣賞你夠樣衰，先嗌你去
係啊，就係呢個態度啦
-莫直，你畀個機會我啦
-啊...考慮下，考慮下
嗱嗱聲整返個Mon畀人添啦
唔係一陣阿Judy佢Mon Hunt你啊
-喂，你拋前啲啊
-你得唔得㗎？
-嚟多次囉
-嚟多次
-Yeah！
好叻啊
誒，畀你玩下啦莫直
哎喲，唔好理佢啫
-我哋猜枚
-猜枚猜枚
五、十
Hi
純純，咁耐㗎？
-頭先放工遲咗啊，Sorry啊
-係咪？ m4(噉)靚嘅個頭整得
OK喎
喂，幫我點曬陳詩慧《太空艙》出嚟
你飲咩啊？
-？ ？ ？
-一齊玩啊，好冇啊？
等我嚟啦珊珊
唔該，四杯凍檸茶，兩杯雜果賓治？ ？ ？
唔該
點啊？
有冇人話畀你聽呢，你真係好似Chris Evans啊？
-Chris Evans？邊度似啊？
-真係好似啊
-戴眼鏡邊度似啫？
-就係因為戴眼鏡所以似囉
Chris Evans都戴眼鏡嘅
-二十
-五
-十
-咪住先，咪住先
-我講Top Gear嗰個Chris Evans啊
-十五
唔係美國隊長喎
喂...你哋知唔知邊個eh...Top Gear嗰個Chris Evans啊？
-唔知啊
-冇睇過啊
-？ ？ ？
-堅似，堅似，係
-喂喂，睇下，好似啊
-真係？
嘩...係喎，勁萌啊！
做乜啫？又嬲啊？
-好衰啊你
-我係咁直㗎啦
-屙尿先
-佢有須㗎
-嚟，嚟啊，再嚟啊
-十
喂啊！
-我唔飲啦
-飲多啲啦
-報仇，嚟
-妖，冇咗Mon嘅
喂，Chris Evans，搞搞佢啊
-係囉，快啲啦，橫掂你都唔唱歌㗎啦
-嚟啦
-喂，唔好嚟啦，繼續玩啦
-好...嚟...
-唱乜鬼嘢歌啫？嗱，我嗌啊
-嚟啊
-你接
-好
嗌，再嗌，十！
-十五
-十
-二十
-五啊！
-十
-十五
-五
-開曬！
收曬！
對
你…OK嘛？
我係阿純啊
頭先…
佢哋係衰啲嘅把口
但係其實講笑㗎咋，你唔使理佢哋㗎
其實呢，你係肥咗少少啫
但係其實幾可愛㗎
不如噉啊，我哋交換WhatsApp啊？
你畀你電話我啊，好冇啊？
好冇啊？
你入啊，你入啊，你入
OK
應該有啦
呢個你男朋友？
呢個張繼聰㗎喎
張繼聰？
邊有人用張繼聰做icon㗎？
張繼聰正囉！
又大隻又顧家，不知幾有安全感
唔係靚仔好咩？
古天樂好似靚仔啲喎
靚仔冇本心㗎
大隻先好，大隻有安全感
又可以保護到我
大隻好？
大隻好
大隻加分，大隻100分
噉如果…
冇嘢啦
我叫莫直
阿直
好，我以後叫你阿直
就喺呢一晚，我決定咗
我要做大隻佬
我要追阿純
（全力健身房）
先生，有啲咩可以幫到你啊？
我要做大隻佬
哦，即係想做gym啦，係咪啊？
冇錯，我要變大隻
睇你大大隻只噉樣
-好似有操嘅嘢喎，係咪啊？
-有
平時舉開Mon
噉就啱啦
我哋公司呢而家有啲packet呢真係好㗎
會唔會考慮下想join呢？
最平係點幾？
得唔得join兩個月？
真係唔好意思啊，先生
我哋公司呢最少都係要join一年㗎
不過兩年嘅話呢就有七折喎
圍返每個月都係四百零(leng4)蚊啊
仲包埋毛巾同器械，真係好抵㗎
好啊
一年
join住一年先啦
噉你填住份表先啦
唔該
不如我嚟介紹個私人健身教練畀你識
呢位係Gabriel
莫生你好，我係Gabriel
你唔需要緊張，我唔係Sales(seu1 si2)
我係嚟保護你㗎
冇人要傷害我啊
我唔使你保護
莫生真係識講笑啦
不過我真係嚟保護你嘅安全
因為係健身嘅過程
如果冇一個具國際認可嘅教練喺度呢
係好危險㗎
而且仲會影響肌肉嘅健康發展
我而家免費就送啲嘢畀你
等你唔需要練習，都可以感受到健身嘅成果
“唔需要練習，都可以感受到健身嘅成果”？
冇錯
呢嚿胸肌就喺健身嘅成果
Can you feel the muscle？
I can feel the '𢆡'
得啦，夠啦
噉點樣先會有噉嘅muscle啊？
好簡單
即刻join哋們公司一年52堂
三萬一千二百蚊嘅plan啊得啦
唔使諗啦
人生好似一條朱古力百力滋噉
冇人鍾意食淡而無味嘅尾端
趁後生，梗係操fit啲啦
唔通老咗先嚟操咩？
如果唔夠錢咪碌住咭先囉，係咪？
之後慢慢還
冇錢就係一時
大隻係一世㗎
-我簽
-Good
大隻係一世㗎
安全感，加分
冇錯
挺胸、收腹
記住，呢度係好緊要㗎
-意志力
-嗯
準備好嘛？
開始
挺胸、收腹
睇下
OK啊
PO上網
記住打多啲hashtag
-仲要九唔搭八嗰啲
-係
OK啦？開始啦
嗯
喂，停一停先
我發覺原來你除咗肥，你仲有啲矮㗎喎
我唔矮㗎喎
你睇落去矮啊嘛
m4(噉)點啊？
我可以幫你增加你嘅visual height
乜‘閪’啊？
visual height
即係好似G Dragon啊，郭富城噉
佢哋全部都有操㗎
佢哋明明五尺都唔夠㗎嘛
但係點解睇起嚟有六尺呢？
就係因為佢哋嘅visual height夠高囉
噉點樣操呢個乜height啊？
我哋平時做機器呢，主要令到身體向橫發展
但係如果你想睇起嚟高啲呢
就要做多啲練伸展性嘅運動
-Kick Boxing啊最快
-嚟啊，Kick Boxing，嚟
但係莫生啊
你個plan呢，淨係包做機器
唔包做Kick Boxing
但係如果你幫我簽一百堂Kick Boxing呢
我就可以畀個最新嘅優惠你
唔使800蚊一堂
兩個月100堂
包你操完高過郭富城啦
我哋都係做機啦
你望下嗰邊
嗰個師奶啊，生cancer㗎
都幫我買二百堂啊
你冇病冇痛
唔係一百堂都頂唔順啊？
如果你唔夠錢嘅，咪簽住咭囉，係咪？
又唔會破產嘅
有啲人啊，人格破產
你呢啲啊，身型破產啊
我幫你操得，幫你嘅身型債務重組咋
債務重組係好嘅
但真係有啲貴啊嘛
考慮下
其實呢，你做gym都係為咗溝女嗟，係咪啊？
聽日呢，其實我個schedule仲有空位嘅
但係如果你而家唔簽啊，就full㗎啦
我可以等嗟
你啲女唔等得㗎
唔等得啊
錢可以分期還，女冇得分期溝
-嗯
-嚟，kick boxing，go！ ...
Good！
即刻搞埋啲手續
多謝你莫生，你諗住點樣畀錢啊？
碌曬佢啊
好啊，多謝曬
恭喜曬
值得嘅
-幫你check下schedule先
-OK
（陳嘉純）
大隻，加分
（全力健身房貼通告 全綫今起結業）
喂？係
你好，我叫莫直啊
我上網睇到新聞呢，話你哋全綫執笠
係咩真㗎？
阿莫生啊，唔好意思啊
我哋公司呢已經結束營業
你個會籍呢都冇效㗎啦
全綫結業？
噉你仲聽電話即係你仲喺度做啦
噉我個會籍點算呢？
係啊，我哋老闆將成間公司連埋我哋
轉讓畀另一家公司
m4(噉)所以你個會籍呢
就要返舊公司嗰邊追討囉
-唔撚係啊嘛？
-係啊
其實呢，新公司呢應該都會裁埋我哋㗎啦
我都係做埋今日㗎咋
就噉啦
仆街啊
新聞話你哋全綫執笠喎
-而家點樣喎？
-我哋分公司真係唔知啊嘛
-麻煩你哋真係上返總公司嗰度問啦
-？ ？ ？噉你賠返錢啦唔該你
-而家唔知信唔信你哋
-？ ？ ？ contract
-喂，而家你係咪負責先？
-我而家上去執返啲嘢先啊
-呢個pack唔啱喎
-我要啊，知道個情形
我唔係要退錢啊
我想再入會做gym啊
入會？
但係我哋公司轉咗老闆
我哋唔收新會員住㗎啦喎
但我有好多教練嗰啲套票
我真係幫唔到你啊
你看那邊
成班我都幫唔到啦
你打返畀你個教練啦
喂，我喺Gabriel啊，邊位啊？
教練
我想做gym啊
你唔好噉啦
我冇做健身教練啦
我而家轉咗行做保鏢
如果你噉都有需要，就叫我啦
我想做大隻佬啊！
收皮啦你！
1007120
喂...你冇嘢啊嘛？
1027920
（急事，廁所傾）
1038400
我知你蠢咋
1041440
都唔撚係蠢到咁撚憨鳩啊
1045920
你知我唔係想唔安慰你
1049240
但係你知唔知香港地
1050560
弱智同憨鳩，係有分別㗎嘛
1055440
有咩分別啫？
1057420
弱智蠢過憨鳩啊？
1059840
就係唔撚係囉
1062240
弱智人士有人關心㗎嘛
1064120
有人愛佢哋㗎
1066080
憨鳩呢？保險都買唔到
1068360
我屌你咩，講啲實際啲嘅嘢得唔得啫？
1071800
我都唔撚明你㗎
1073280
你夠姜畀成十皮嘢去做gym
1075240
你唔夠膽約佢出嚟？
1077640
約佢出嚟講返個故事畀佢聽
1079800
幾撚動人啊
1082240
唉，你自己諗下
1084080
喂！ ...
1085360
抆屎啦喂？
1113240
阿純
1114400
聽晚唔知你有冇時間呢？
1116720
悶悶哋，想揾人食飯
1131160
好啊，我一直都想揾你㗎
1133160
噉我哋聽晚見啦
1169400
（有一種愛情 叫相逢恨晚…）
1201200
阿純
1204240
估唔到呢，你都會話想見我啊
1209560
我想約你好耐㗎啦其實
1217160
其實呢，我見你好好人，所以...
1221360
我想向你介紹一些投資計劃
1223840
呢個係我個咭片
1228800
（陳嘉純）
1230280
其實我係黃金投資顧問嚟㗎
1233040
欸，不如噉啊
1234240
我帶咗個proposal畀你睇㗎
1237560
其實而家呢，金價已經去咗近期嘅低位㗎啦
1240840
參加我哋公司嘅計劃呢
1242540
成本低咗好多
1243880
係入市嘅好機會嚟㗎
1245400
一個月三倍回報，好快㗎啫
1248600
十萬蚊
1249560
其實十萬蚊真係唔係好大付出㗎咋
1257800
十…
1261120
十萬蚊
1262560
對你嚟講，應該唔係一個好大嘅數目嚟㗎嗟，嗬？
1266280
乜嘢十萬蚊唔係好大付出啊？
1269440
你…你冷靜啲先
1271520
你知唔知我為你付出咗幾多嘢啊？
1273220
你係唔係誤會咗啲…
1274920
你講乜撚嘢啊！
1278520
我諗，我諗我走先啦
1280320
你知唔知我為咗你
1282280
十萬蚊我拎咗去健身
1285440
係唔係公司啲同事叫你嚟玩我啊？
1288600
係唔係你哋所有人都玩緊我啊？
1291800
冇人玩你囉
1294840
金融雞！
1419560
我想問呢
1421520
倫敦金
1423760
係咪真係可以幫我揾返嚿十萬？